Temas que podem ser abordado :
Como você pode contribuir com a acessibilidade de pessoas surdas
No caso das pessoas surdas, as barreiras de comunicação ainda são inúmeras.
Em grande parte devido a aspectos sociais e culturais, mas há muita beleza e potencialidade na diferença. 
Eu acredito que com educação e políticas públicas adequadas, as possibilidades de igualdade na diversidade se ampliam consideravelmente.
Uma pessoa sem uma língua não tem meios de aprender, compreender e se expressar no mundo.

Que benefícios trouxeram para a comunidade surda?
A pessoa surda, através da Língua de Sinais, pode desenvolver integralmente todas as suas possibilidades cognitivas,
afetivas e emocionais, permitindo sua inclusão e integração na sociedade.


O que pode ser abordado no site:

Tempo que a Associação está em Uberlândia
Resumo geral da Associação:
Fotos e videos da Associação e o que feito na Associal e sua causa social na vidas da pessoas que estão sendo beneficiada.
(Nossos serviços)
Exemplos:
Atendimento Social
e Atividades:(Atividades gerais o que a Associção faz.)

 
Audiometria;
Surdo Comunica;
Libras em Casa;
Assistência Social;
Esportes.
Educacionais 

Pagina de instagram
entre em contato : (34)111111111
(Pode ser colocado como uma interatividade com o usuario:
E você, tem alguma experiência ou sugestão sobre a convivência entre pessoas surdas e ouvintes pra contar? Compartilhe nos comentários :)